Repository: aldybuanaa/Remittance
Catalog: Remittance/Resources/RemittanceLanguage/*.lproj/DataConfirmationRemittance.strings
Languages: zh_hans

# make_sure_all_the_information
source: Make sure all the information below is correct before sending money
zh_hans: 在继续汇款之前，请确保以下信息正确无误

source: Origin Country
zh_hans: 原产国

source: Destination country
zh_hans: 目的地国家

source: Receiving Money Method
zh_hans: 收款方式

source: Recipients Bank Name
zh_hans: 收款银行名称

source: Recipients Name
zh_hans: 收件人姓名

# recipients_ewallet_id
source: Recipientâ€™s eWallet ID
zh_hans: 收款人的钱包 ID

source: Account Number
zh_hans: 账号

source: Destination ezeeTunai number
zh_hans: 预期的 ezeeTunai号码

source: Amount of transfer
zh_hans: 名义转让

source: Current Rate
zh_hans: 当前汇率

source: Fee
zh_hans: 费用

source: Converted Amount
zh_hans: 名义转换

source: Amount received
zh_hans: 名义收到

source: Total Amount
zh_hans: 总薪酬
